Repository: GCT-SmartlingPOC/wallet-sdk-ios
Catalog: FoundationCore/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# ClientMessage_Button_Allow
source: Allow
ko: 허용

# ClientMessage_Button_Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# ClientMessage_Button_Deny
source: Deny
ko: 거부

# ClientMessage_Button_Dismiss
source: Dismiss
ko: 해제

# ClientMessage_Button_Retry
source: Retry
ko: 다시 시도

# ClientMessage_DataTransactionCanceled_Message
source: It looks like you canceled your request before we could complete it.
ko: PayPal에서 완료하기 전에 요청을 취소하신 것 같습니다.

# ClientMessage_DataTransactionCanceled_Suggestion
source: Do you want to try again?
ko: 다시 시도하시겠어요?

# ClientMessage_NetworkUnavailable_Message
source: It seems you’re not connected to a network.
ko: 네트워크에 연결되지 않은 것 같습니다.

# ClientMessage_NetworkUnavailable_Suggestion
source: Please check your Wi-Fi settings and try again.
ko: Wi-Fi 설정을 확인하고 다시 시도해 주세요.

# ClientMessage_ServiceError_Message
source: Looks like we’re having trouble connecting you right now.
ko: 현재 연결에 문제가 있는 것 같습니다.

# ClientMessage_ServiceError_Suggestion
source: Please try again shortly.
ko: 잠시 후에 다시 시도해 주세요.

# ClientMessage_ServiceError_Title
source: Sorry About the Wait
ko: 기다려 주셔서 감사합니다.

# ClientMessage_Sorry_Title
source: We’re Sorry
ko: 죄송합니다.

# ClientMessage_UnknownError_Message
source: We’re having some trouble completing your request right now.
ko: 현재 요청을 완료할 수 없습니다.

# ClientMessage_UnknownError_Suggestion
source: Please try again shortly, and if the problem persists let us know.
ko: 잠시 후에 다시 시도하고 문제가 계속되면 알려주세요.

# ClientMessage_UnknownError_Title
source: Sorry About That
ko: 죄송합니다.

# PFClientMessage_SecureConnectionRequired_Message
source: It looks like the network you're on isn't secure. Connect to another, more secure one and try again.
ko: 현재 네트워크가 안전하지 않은 것 같습니다. 다른 안전한 네트워크에 연결하고 다시 시도해 주세요.

# PFClientMessage_SecureConnectionRequired_Suggestion
source: Try Again.
ko: 다시 시도해 주세요.

# PFClientMessage_SecureConnectionRequired_Title
source: For your security...
ko: 보안을 위한 조치…
